女士，你好吗？
你有自杀的灵。
是。
你想自杀。
是的先生。
你有抑郁症 - 严重的抑郁症
是的，严重抑郁症。
有三次你试图自杀。
是的，上帝的人。
你的家人为好多神服务。
是。
强大的神灵。他们为神服务。
是的，上帝的人。
你为什么要自杀？
因为我很沮丧，在我的生活中遇到了很多困难
我觉得有时候我无法应付。
我觉得很多人反对我，我根本不认识他们。
但我真的觉得他们反对我，我也不知道为什么。
来吧。
以耶稣的名义拯救
我吩咐每一个灵，并以耶稣的名义命令他们 -
世代诅咒引起的自杀和抑郁精神。
以耶稣的名义拯救
她自由了！
谢谢，耶稣！
TESTIMONY TIME
我的名字是伊芙琳，我是马来西亚的华侨。
上周，上帝的人向我预言说我有自杀的灵，
严重的抑郁症，我的家人服务于多个神。
他们是道教徒。他们在我家里供奉着三个偶像，他们是传统的中国神。
一个神的名字是......另一个是祖先的灵位。
再另一个是土地之神。
从我很小的时候就开始崇拜这些神灵。
我会烧香并提供给这些神。
我会为偶像提供烤鸡，蔬菜和水果等祭品。
正如先知(上帝的人)约书亚所说，这位女士的家人有神崇拜
她从小一直到长大，供奉这三个不同的神
现在告诉我们 - 在你的成长过程中，
这些怎么开始对你的生活产生负面影响？
多年来我一直患有抑郁症。
我一直想自杀。
有一次，我几乎想从新加坡的一幢十层到二十幢的楼里跳下去。
有很多次我试图用刀子杀死自己并被车撞死。
是什么导致你试图自杀？
我一直听到声称我是一个无用的人。
我也许会死。我内心没有希望也没有任何盼望。
我什么都没有。我没有职业，没有婚姻。我应该去死吧。
所以你会听到这些声音跟你说话，推动你试图自杀。
你说你曾多次尝试自杀。
是的，很多时候。
每当我在家或在工作时，我都会想到自杀。
你也提到过抑郁症。
除了推动你尝试自杀之外，这种抑郁症是如何影响你的
在你的人际关系和工作中？这种抑郁症是如何影响的？
这导致我的职业生涯失败。
很多次我不得不辞去工作。
我也没和其他人有很好的关系。
所以抑郁症真的让我在生活中面临很多困难。
但得感谢上帝，我得到了拯救，我得到了释放。
哈利路亚！在谈到你的拯救之前，我们想找出 -
你是怎么来发现SCOAN和先知结核约书亚的？
你说你来自马来西亚，亚洲，来到这里。
你是怎么开始发现这个神的事工的？
14年前，当我还是佛教徒时，16岁，
我有一个基督徒的朋友。
她给了我一张这个事工的CD，先知J.B约书亚牧师创造了奇迹。
上帝通过他行神迹。
我通过CD亲眼目睹了许多治疗和奇迹。
那时我并没有把自己献给基督。
我只是想知道，“哇，这样的奇迹！
在这个世界上真的有一位上帝！“但那时我还是一位佛教徒。
在我目睹了这些奇迹之后，我开始相信这世界上有一位上帝
我让我的基督徒朋友带我去教堂。
最后，在见证了约书亚先知的事业后，我成了基督徒。
14年前，有人给你一张CD，上面有这个部门的片段，即SCOAN。
是。
哇！所以我们可以想象我们的妹妹在说什么 -
就在马来西亚，她实际上在14年前看到了这个事工的视频片段。
那时，她有另一种信仰;她不是基督徒。
但她所看到的奇迹实际上使她确信耶稣基督还活着
这导致她后来成为一名基督徒。
那么告诉我们 - 你现在怎么来这里？
我一直想来这里多次，但我总是遇到困难，
比如：“哦，没关系！你不需要来！”
“你没有钱预订机票”或“没关系，你只是坐在家里
并且你可以看到屏幕“。但在我来之前的某个时刻，我有一个梦想。
我看到了约书亚。他向我预言，他救了我。
所以这是我决定最终来到这里的决定。
哇。让我们为耶稣基督举手！
因此，即使在实际来到SCOAN之前，你在梦中看到了先知约书亚
上帝用他来预言并拯救你。
当你终于来了，告诉我们 - 上周你发生了什么事？
当他预言并为我祈祷时，我感觉到......
当他碰到我的时候，我以为有闪电和螺栓击中了我的头
然后我立刻摔倒了。
哇。让我们为耶稣基督举手！
所以你从马来西亚一路走来的确切问题就是这种自杀的灵，
这种抑郁灵。上帝的人约书亚走向你，给你那个确切的预言 -
就像你在梦中看到的一样，甚至在来到这里之前。
是。
然后他为你祈祷。从你收到的祷告开始，只要告诉我们你的生活发生了什么。
从上周以来，上帝的人向我预言，我根本没有想过自杀的念头。
即使我有时感觉不好，我也不再想自杀了。
感谢上帝。
阿门。让我们为耶稣基督举手！
除了已经消失的自杀念头，你是如何与他人交往的？
你之前说过，你总是情绪低落，但自上周以来，
你的生活怎么样？
我变得更快乐，我不会对其他人抱怨。
谢谢你，耶稣基督。这是我们的姐妹上周收到的拯救证据。
我们可以在屏幕上看到她如何收到预言这个词 -
她来自马来西亚的确切问题来自马来西亚。
我们荣耀上帝，她今天在这里作为活生生的见证
因为这个自杀和抑郁的问题是这么多人的问题，
特别是世界各地的年轻人，正在遭受苦难。
我们姐姐之前有过这个问题。她说自己多次企图自杀，
甚至试图从20层高的建筑物上跳下来，但今天她已经交付了。
我们想问你姐姐：你对那些也有同样问题的人有什么建议？
他们很沮丧。他们感到自杀，企图自杀。
你想根据自己的解救经历，建议他们什么？
抑郁症来自对他人的怨恨。
所以我的建议是：不要对你的邻居或敌人怀恨在心。
爱你的邻居和你的敌人并为他们祈祷。
那你就不会自杀了，你就不会再有自杀的念头了。
阿门。让我们为耶稣基督举手！
姐姐，你之前说过你听到了一个对你说话的声音，
总是推动你自杀，杀死自己，结束一切。
只是描述 - 自上周你的解救，
你在脑海中经历的变化是什么？
我没有听到任何让我再次自杀的声音。
相反，我听到鼓励我祷告和爱别人的声音。
阿门。让我们为耶稣基督举手！
这证明了我们姐姐拯救了那些促使她自杀​​的精神，
由于她的家人所崇拜的诸神，她从小就进入了她的权利
在拯救之后离开了她，今天，我们感谢上帝，她是自由的
并且不再有任何自杀的念头。
再一次，让我们为耶稣基督举手！
那么现在姐姐，你对全世界的观众有什么建议？
我的建议是：适应挑战。
上帝没有答应我们作为基督徒不会遇到挑战
但我们应对挑战的方式将决定我们的未来。
爱你的邻居，像你一样爱你的敌人，
在基督耶稣里，你们总会有希望。
阿门。让我们再一次为耶稣基督举手！